kjo është më mirë sesa imagjinata ime kjo është më shumë sesa një ëndërr e realizuar pa
pjesa më e vogël e kokës
çfarë mendoni se po i mbani mirë peshqirët nuk i shkon ndër mend askush jo
dikush merr rrugën time kur unë jam duke stërvitur ju mund të keni prishur përqendrimin tim
çfarë duhet të përqendroheni tek ju vendosni njërën këmbë para tjetrës dhe mos provoni
të bjerë ju jeni paralajmëruar Klementet thjesht qëndroni jashtë rrugës sime
Unë jam duke punuar në një eksperiment shumë delikat dhënësit e tij janë jashtëzakonisht
i ndjeshëm ndaj tingullit në rregull
a ka diçka të gabuar me mjekun tuaj në fyt, Ken, mbase, unë kam nevojë për të zgjedhur
për të sqaruar se çdo zhurmë me zë të lartë do të dëmtojë ndjeshëm
dhënës të cilat mund të më kujtoni duke përmendur vetëm një moment më parë
pra për çfarë po punoni
kur kjo pajisje të vendoset në tokë do të jetë në gjendje të matë sa më shumë
mund të keni ndryshime në lëvizjet e sipërfaqes së Tokës kështu që dëshironi
e di nëse dikush po ndërton një sandcastle edhe nuk mund ta bëjë këtë por
ajo mund të zbulojë çarjen më të vogël nën koren e Tokës përmes valëve të shëndosha
dhe ky informacion mund të ndihmojë sizmologët të parashikojnë shfaqjen e
tërmetet muaj para se të ndodhin, mund ta bëjë këtë, por nuk mund të tregojë nëse
dikush po ndërton një sandcastle
a ka dicka qe kishe kerkuar ka ky djale ne shkolle qe po me jep nje a
kohë e vështirë sepse ai është yll i gjurmëve dhe unë jam thjesht djali me peshqir mirë që ai nuk është
më mirë se ju thjesht e injoroni atë Unë nuk mund
hej shkëlqyeshëm dr. J ajo punon po ka punuar
me vjen keq shikimi Andrew kur isha djalë pata dy djem duke më dhënë një kohë të vështirë
edhe ata ishin kapitenët e bejsbollit
skuadër ata të dy u betuan se nuk do të më zgjidhnin kurrë për ekipin e tyre a ishit aq e keqe
E dija që njëri prej tyre do të duhej të më merrte mua dhe mirë pas ca kohësh mori
errët dhe unë shkova në shtëpi mirë ju duhet të keni dashur të merrni edhe vetëm për tre
vjet dhe unë harrova për këtë dua t'ju falënderoj që ndihmuat për t'u rikthyer
ajo përvojë e tmerrshme në një mënyrë kaq të gjallë sa herë që është pika jam unë
zbulova interesin tim për shkencën që ndërtova vetëvlerësimin tim dhe pastaj ato
djemtë nuk mund të më vinin kurrë më, madje as nuk mund t'i kujtoj emrat e tyre wow këtë
është shumë frymëzues Andrew ju keni edhe talente, kështu që thjesht harroni këtë
fëmijë Oh sikur ta bëtë ju faleminderit dr. J nuk e përmend
Randy Collier Scott fikse
çfarë dweeb prisni një minutë
David Matthews mund të jetë i shpejtë, por ai me siguri është një zonjë shumë e shpejtë dhe
zotërinjtë ngjarja kryesore në korsi për më të shpejtë, më tërheqës dhe më të njohur
djalë në Briarwood Hawk Andrew Clemons
zonja zonja ju lutem në korsinë 3 mizori David dhe budalla
Matthews
nesër forcat e vullnetit të mirë do të triumfojnë mbi forcat e budallenjve kur bota
takohet junk ultra ata nuk mund ta dinë se jam xhaketë ultra që ata thjesht duhet të mendojnë
Unë jam natyrisht i shpejtë tetë nëntëdhjetë e nëntëqind në Wien pesë fantastike
Andrew
shumë shpejt ajo që është 9-5 jo e keqe jo aq e mirë sa duhet
hej babi si është koha ime e shkëlqyeshme nëse dëshiron të jesh trajner për pjesën tjetër
jeta baba është thjesht praktikë jo baba i tillë
hej trajner çka ka të bëjë nëse mund të provoja për ekipin dhe ju jeni në ekip
goditje jo Unë dua të vrapoj mirë faleminderit kemi mjaft djem të ngadaltë
në skuadrën tashmë Andrew ju jeni Kaden mirë, por vitin e kaluar ju erdhët në të 30-tën
koha Charles dhe këtë vit ju keni ardhur 29 tani hajde
saktësisht mori një djalë me qëndrim të mirë mbajeni lart hah mirë ju djema le të godasim
dushet që ju erë si dope le të shkojmë
pse nuk mund te qendrosh ne korsine tende nuk kam asnje moral per te qare
jashtë
ejani fëmijë ta sillni le të shkojmë le të shkojmë
si do të vish këtu mirë sot kam marrë autobusin, por ndonjëherë
jo jo jo jo jo Unë dua të them se si e kapët rrugën gjurmët kaq shpejt dhe vrapova po
ju keni qenë duke mbajtur jashtë mua mirë fëmijë unë kam qenë duke punuar shumë e vërtetë
dëgjoni të ju them se çfarë kur vini nesër të veshur mirë për praktikë
faleminderit trajner çfarë duhet të vish surprizë
pershendetje pershendetje znj. Clemens më thërret Stephanie të lutem mirë
Stephanie nuk doni të dini se çfarë mund të më quani oh i sigurt
Benjamin Benjamin nuk është aq i mirë në lidhje me Andrew të marrë një shans për të qenë në
ekipi i gjurmëve po nuk kam dëgjuar asgjë për atë sa duket trajneri është
shumë i impresionuar me të ai është huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi djema kjo do të jetë kënaqësi huh tani unë kam qenë duke bërë disa lexuar dhe
ata thonë se katërqind sprinte nuk i di unë mendoj se duhet të hapësh
veten dhe pastaj derdh atë në fund se çfarë mendoni se djema mendoj se është koha
për të parë se çfarë mund të bësh në 400 përsëri zotërinj të linjave të tua, dua të them djemtë
kanë folur disa strategji që shqetësohem për asgjë më lejoni ta mbaj këtë
ju
Clements sapo të provoni këtë Korsi këtu
mirë zotërinj për shenjat tuaja në korsinë tre thanë që qyteti i preferuar i vendlindjes shkon dhe
ju pastron në Clemens
dhe një mendim se ata do të më lejoni të shkoj në atë që ishte që unë nuk e di ai vetëm
doli nga askund mirë, ju mund ta përdorni atë justifikim kur
ata po shpërndajnë bursa fëmijë të bukur
punë e këndshme që jeni gati për atë garë javën tjetër, oh është traineri vërtet i shpejtë oh unë
me falni qe nuk duhej te kisha qeshur me ju si keshtu s'kuptoja te vraponit
je vërtet e talentuar oh faleminderit që je vërtet vajzë
ky raund do të hapet dhe do të na thithë menjëherë nëna ime ngriti një vajzë a mundesh
flisni me mua një vajzë të vërtetë dhe nuk më duhej ta detyroja ose asgjë
si fituat garën që kalova në vijën e finishit së pari ju e dini se çfarë dua të them
pak ndihmë nga shoku juaj Ultraman më shumë se një ndihmë e vogël pa atë unë
do të kishit qenë pluhur saktësisht ju nuk mund të përdorni fuqitë tuaja në atë mënyrë unë nuk jam
duke dëmtuar këdo Andrew ju bëri një premtim solemn për të përdorur fuqitë tuaja vetëm kur ato
ishin të nevojshme ato janë të nevojshme ju keni marrë të gjithë këtë dr. Kodi Jeff Unë kam qenë vetëm një
fëmijë dhe tani jam ndryshe Unë më në fund mund të jem fitues Andros
hey David fat të mirë në rrugën e takimit nesër
përshëndetje është Andrew nga pista që mbaj mend mirë që nuk ju kam parë për një
ndërsa me orarin tim të brutal të stërvitjes duhet të marr shumë mirë nga ju jo
gjithçka po pyesja se si është emri juaj
Cindy oh është bukur se ku keni marrë një emër si ajo që prindërit e mi i dhanë
mua oh kjo është mënyra më e mirë po, kështu bëri edhe ti
dua të dal dhe të shoh një film sonte ose diçka të sigurt që do të doja të të shikoja
film por unë duhet të pyes nënën time oh edhe nuk e di nëse kam para të mjaftueshme
për të tre ne jo Unë e bëj nënën time për të parë nëse është mirë tre për të shkuar
Jam i sigurt se do të jetë Oh i frikshëm do të jem shtëpia juaj sot
Andrew nuk po harroni diçka
Unë e kam fjalën për adresën time
pra, çfarë mendoni se unë mendoj se veshja e pestë ishte më e mira ah
Ren e tyre këto data janë të rëndësishme për vëllezërit tuaj, kështu që nëse do ta kritikoni
duhet të jetë konstruktiv jepja një tjetër e shtënë Davidit çfarë po bën
komente Jam i zënë se çfarë po bën të dalësh me një vajzë një natë më parë
garën e sigurtë mos e merrni seriozisht këtë duke e sharë unë u përpoqa në gjashtë oh faleminderit
para kësaj gara është nesër Clements oh po vërtet jam duke kërkuar
përpara për atë po, a nuk jeni i shqetësuar hej
çfarëdo që të ndodhë
Unë e kam marrë këtë për ju oh ju nuk duhet të bëni atë po
keni të drejtë Wow Faleminderit mendova se mund t'ju sjellë fat
ajo tashmë ka
mirëpo më mirë do të shkoj a nuk po harroni diçka oh faleminderit për
këmishë jo kam menduar
i shpërtheu ata ata ishin shumë të brishtë tani unë jam duke provuar ndjeshmërinë e tyre ndaj
jashtëzakonisht me zë të lartë kurrë nuk e di se çfarë ju mund të gjeni atje të mëdha të takohen me ne sot do të
me të vërtetë si ju të vini kush do të ju drejtojë ju ose Ultraman mirë mua me një
pak ndihmë nga ultraman atëherë pse duhet të vij pse duhet ta kenë madje
një garë do të thoshte shumë për mua nëse do të vije do të thoshte më shumë për mua nëse
Ultraman nuk e bëri
ne do të jemi konkurrentë në zonën e skenës
do pronari i targës së automjetit zero shtatë zero ckw ju lutemi lëvizni
makina juaj
ne do të fitojmë sot Djaloshi Clemence me të vërtetë më ka pamjen e sigurt
David po punonte shumë për ta goditur tani, po, do të shoh atë që mund të marr
shikoni se çfarë mund të bëni mirë Unë u largova nga puna për të parë një fëmijë të shihte atë që mund të bëjë
vrapuesit marrin shenjat tuaja
ju me shume Ultraman
hej trainer faleminderit o oh keni qenë i shkëlqyeshëm njeri falënderove të shkëlqyeshëm
garë mirë faleminderit njeri është koha jonë më e mirë kur ju me të vërtetë më shtyu që ai nuk ishte
e lehtë po CIRA e frikshme
ju jeni analist i frikshëm
Më vjen mirë që mund të më bësh edhe mua si një gjë shumë të vështirë që bëre
Kam datë jo dhe jo, dua të them gara po mendova se do të ishte më mirë ta lejoja
Andrew run Andrew ju keni shumë më tepër fuqi sesa mendoni